Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sir, sind Sie für eine Untersuchung hier?
Ist der Arzt da?
Ich bin hier, um den Arzt aufzusuchen.
Sir, bitte kommen Sie mit mir.
Bitte nehmen Sie Platz.
Wo fühlen Sie sich unwohl?
In letzter Zeit habe ich jede Nacht Bauchschmerzen.
Haben Sie etwas Ungewöhnliches gegessen?
Gedämpfter Kugelfisch, duftend und zart,
Seine Leber bleibt wie der Glanz von Bernstein.
Jiaqi berichtet der Organisation.
Der Drache ist gelandet.
Operation Dawn ist offiziell im Gange.
Sitzen.
In Ordnung.
Übrigens,
Verlief Ihre Reise hierher reibungslos?
Die Sicherheitskontrollen waren die ganze Zeit über streng.
Das ist eine gute Sache.
Warum?
Es bedeutet, der Feind
hat jetzt Angst vor uns.
Macht Sinn.
Oh.
Die Vorgesetzten haben mich gebeten, Ihnen Folgendes zu geben.
Was ist passiert?
Ah.
Wir wurden überfallen.
Bruder Dong.
Er wurde getötet.
Auch die Operationsakte wurde gestohlen.
Wer war es?
Huojinshan.
Er schon wieder.
Schnell, komm mit mir.
Beeil dich!
Vorsicht, Vorsicht.
Das ist schlecht.
Diese Akte enthält die Namen von über hundert Agenten.
Und mehr als zwanzig
Verstecke in Umspannwerken.
Was machen wir jetzt?
Wer ist diese Person?
Ein wichtiges Mitglied des Verbindungsbüros Jiangbei des Bureau of Secrets.
Er hat viele Verbrechen begangen.
Er hat vielen unserer Agenten Schaden zugefügt.
In diesem Fall
Operation Dawn
werde mit ihm beginnen.
In Ordnung.
Vogelkäfig.
Vogelkäfige zu verkaufen!
Laterne.
Laternen zu verkaufen!
Westliches Gebäck.
Laterne.
Gebäck.
Frische Brötchen zu verkaufen!
Laterne.
Vogelkäfige zu verkaufen!
Gebäck!
Westliches Gebäck.
Frisch gedämpfte Brötchen.
Bruder Jinshan.
Stoppen!
Lauf nicht weg!
Halt! Halt!
Stoppen!
Lauf nicht weg!
Warum rennst du?
Ah.
Herren.
Bruder.
Offizier.
Sie haben die falsche Person, nicht wahr?
Wie kann das sein?
Direktor Deng.
Direktor Deng hat uns geschickt, um Sie abzuholen.
Diesmal,
Sie haben einen großartigen Dienst geleistet.
Direktor Deng.
Hör mir zu, hey –
Sei nicht so.
Nicht so fest greifen.
Beeil dich.
Ich werde reden, ich werde reden.
Alles klar, alles klar.
Alle.
Verlangsamen.
Wohin gehen wir?
Das-
Bruder Jinshan
Sie werden es wissen, sobald Sie hineingehen.
Bruder Jinshan,
Mm.
Seien Sie nicht nervös.
Hier,
das ist unser Platz.
Es ist absolut sicher.
Warte einfach ein bisschen.
Regisseur Deng
Er wird bald hier sein.
Ja.
Direktor Deng Fengsheng vom Büro für Geheimdienste.
Natürlich.
Von unserem Büro für Geheimnisse.
Dieser Deng Fengsheng.
Direktor Deng.
Wer sonst sollte es sein?
Komm, komm.
Sitzen, sitzen, sitzen.
Ich habe auch von ihm gehört.
Ich bin nur ein Agent auf niedriger Ebene.
Ich war immer in Jiangbei stationiert.
Wie konnte ich einen so hochrangigen Offizier kennen?
Bruder Jinshan,
Mm.
Heute haben Sie der Partei und der Nation einen großen Dienst erwiesen.
Sie haben einen großen Beitrag geleistet.
Als Direktor Deng eintrifft,
er wird Sie sicherlich belohnen.
Mach dir keine Sorge.
Rechts.
Sie werden nicht ausgeschlossen.
Ah.
Warum bist du gerade gerannt?
Woher soll ich das wissen?
Ich wusste nicht, dass Sie zu den Leuten von Direktor Deng gehören.
Entschuldigen Sie, wenn ich Sie vorhin beleidigt habe.
Bruder Jinshan, bitte vergib mir.
Hier, nimm eine Zigarette.
Bitte trinken Sie etwas Tee.
Lass es mich für dich anzünden.
Bruder Jinshan,
Oh.
Abteilungsleiter Huo
Von nun an,
bitte pass auf mich auf.
Bitte pass auf mich auf.
Natürlich.
Sogar unter unseren eigenen Leuten,
wir müssen uns weiterhin an die Regeln halten.
Rechts?
Ja.
Sie riefen gleich nach Ihrer Ankunft „Bruder Jinshan“.
Wie könnte ich da nicht abhauen?
Wir einigten uns auf
zwei Pfiffe und zwei Rufe.
Aber Sie haben nichts getan.
Die Lage ist derzeit so angespannt.
Wie könnte ich es wagen, richtig?
Abteilungsleiter Huo,
Dies ist das erste Mal, dass wir etwas so Großes in der Hand haben.
Wir wurden nervös und vergaßen alles.
Alles vergessen, total vergessen.
Kein Grund zur Nervosität.
Von nun an wirst du mich haben.
Natürlich, natürlich.
Ich werde mich um dich kümmern.
Vielen Dank im Voraus, Abteilungsleiter Huo.
Vielen Dank, Abteilungsleiter Huo.
Sitz, sitz.
Trinken Sie einen Tee.
Ich kenne sie alle.
Stellen Sie sie einfach einzeln vor.
Regisseur Deng
Hallo.
Ich bin Huojinshan.
Stationiert in der Stadt Shatou.
Geheimdienstmitarbeiter.
Oh.
Bitte setzen Sie sich.
Bruder Jinshan
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Gar nicht.
Ich habe die Neuigkeiten gerade selbst gehört.
Diesmal haben Sie hervorragende Arbeit geleistet.
Die Vorgesetzten haben Befehle erteilt.
Sie werden zum stellvertretenden Abteilungsleiter der Aktionsabteilung Zwei ernannt.
Vier Goldbarren als Belohnung.
Vielen Dank für Ihre Schirmherrschaft, Direktor Deng.
Ich werde der Partei und der Nation treu bleiben.
Wo sind die Artikel?
Die Artikel?
Solche wertvollen Gegenstände,
Wie könnte ich nur
sie mit mir tragen?
Ich habe sie bei mir zu Hause aufbewahrt.
Alles ist gut geordnet.
Oder,
Ich kann sie Ihnen jetzt bringen.
Jeder macht gerade Jagd auf dich.
Es ist nicht sicher für Sie, dorthin zu gehen.
Lass sie stattdessen gehen.
Das ist in Ordnung.
Vor kurzem haben meine Frau und meine Kinder
haben auf dem Land gewohnt.
Niemand ist zu Hause.
Und die Artikel?
Sie sind in meinem Hinterhof.
Im Geheimfach des Kleiderschranks.
Öffnen Sie einfach den Kleiderschrank,
von unten zählen,
das achte Fach.
Du wirst es sehen.
Nehmen Sie Platz.
Bruder Jinshan,
Sind diese Informationen zuverlässig?
Wo hast du es her?
Niemand sonst hat es gesehen, oder?
Das ist keine Kleinigkeit.
Sobald das Militär vorrückt,
wenn die Informationen falsch sind,
das wird ein großes Problem.
Direktor Deng,
Ich habe mein Leben riskiert, um das zu bekommen.
Ich habe dafür sogar einen Kommunisten getötet.
Ich garantiere
diese Informationen sind absolut zutreffend.
Wenn es falsch ist,
Du
kann mich auf der Stelle hinrichten.
Trinken Sie zuerst etwas Wasser.
Machen Sie eine Pause.
Wir bringen Sie heute Nacht an einen sichereren Ort.
Ich trinke lieber nicht.
Jiaqi,
Haben Sie die Artikel gefunden?
Ja, ich habe sie gefunden.
Ich habe alles überprüft.
Keine Probleme.
Alles ist da.
Ja, das stimmt.
Vielen Dank, Direktor Deng, für Ihre Schirmherrschaft.